Hey guys, chào mừng đến với một video, tôi hy vọng bạn đã thưởng thức video trước
Tôi đã giải thích về vấn đề này, làm thế nào ADR
về cơ bản sẽ làm việc, bạn đã nhìn thấy tất cả mọi thứ, tôi hy vọng, chúng ta hãy nói về DLP mà sẽ
Được sử dụng trong hầu hết các tổ chức, vì vậy DIP giống như một dự phòng cuối cùng, bạn có thể thấy
Tên bảo vệ trong từ dữ liệu bảo vệ cuối cùng, vì vậy công cụ này cơ bản sẽ, chúng tôi có thể
Dừng lọc bằng cách sử dụng công cụ này, vì vậy nếu bất kỳ của dữ liệu nhận được tải lên từ
công ty để đám mây máy phát hiện sẽ trả tiền máy chủ web hoặc bất cứ điều gì, DIP sẽ được đến
để hành động, nó sẽ bị chặn giao thông và nó sẽ gửi rất nhiều đến nhà quản trị
Giống như ADR, về cơ bản chúng tôi có thể tích hợp mà cũng, ADLP, vì vậy về cơ bản này DIP sẽ
lọc tất cả các, nó sẽ về cơ bản nó sẽ giám sát tất cả các mạng giao thông trên một, do đó, nó
sẽ lấy một gói và nó sẽ điều tra những gì đã gửi và những gì đã được như thế nào
Bao nhiêu byte đã gửi và bao nhiêu byte nhận được và IP, cho dù IP có
bất kỳ danh tiếng hay không và nó sẽ quyết định liệu bất kỳ dữ liệu sẽ được
Rút khỏi công ty tải lên từ công ty hoặc bất kỳ kết nối độc hại
Nơi họ đang ở, điều này về cơ bản sẽ ngăn chặn sự xâm nhập đó và, từ tổ chức,
Được rồi, vậy việc phòng ngừa mất dữ liệu hoặc bảo vệ bạn có thể làm bất cứ điều gì có thể,
Bạn có thể nói rằng, cơ chế này có khả năng phát hiện các loại vi phạm an ninh này,
Đặc biệt là việc lọc dữ liệu, được rồi, vì vậy chúng ta hãy đi lên của video này và chúng tôi sẽ tiếp tục
cuộc thảo luận trong video tiếp theo, tạm biệt.